Dispatch Helper Lines - RU
==========================

## Disable silent running
> Client пожалуйста немедленно отключите функцию бесшумный ход!  Кнопка по умолчанию : DELETE или в правой панели: вкладка КОРАБЛЬ, экран функций, справа посередине.

## Stay at the main menu
> Client с этого момента, пожалуйста, оставайтесь в главном меню. НЕ входите в игру пока я вам не дам команду "GO GO GO".

## From main menu, remember oxygen
> Client не заходя в игру, чтобы проверить, могли бы вы сказать сколько времени оставалось на вашем таймере кислорода?

## From main menu, remember position
> Client не заходя в игру, чтобы проверить, не могли бы вы сказать мне, где в системе вы находились, когда у вас кончилось топливо? Рядом со звездой, планетой, станцией или на пути к ней?

## CR pre-instructions
> Client Вот что вам нужно будет сделать. НЕ ДЕЛАЙТЕ этого пока я не скажу. Это только инструкции. Их нужно будет выполнять только когда я напишу вам «GO». После прочтения, скажите мне что вы всё прочитали и готовы продолжать.

## From main menu, confirm system
> Client Оставаясь в главном меню, можете мне сказать полное название вашей системы, включая название сектора если оно есть? Посмотрите в правый верхний угол экрана, под вашим именем, где написано / На холостом ходу

## CR video
> Client вот ссылка на небольшое видео о том, как это сделать: https://fuelrats.cloud/s/DgZmtnJqai77Qwk

## Send to #debrief channel
> Client для советов и информации по топливу на русском языке, пожалуйста, наберите в этом чате /join #debrief. Слева от чата откроется новая вкладка, переключитесь на неё.

## Check English
> Client ты говоришь по-английски?

## Confirm main menu
> Client пожалуйста подтвердите, что вы вышли в главное меню игры, где вы можете видеть ваш корабль в ангаре.

## CR post-instructions
> Client Вам понятны эти инструкции? Если вам что-то непонятно, пожалуйста напишите "Doubt at:" и номер пункта, где нужно пояснение. Если всё понятно и вы готовы, напишите "I'm ready"

## Prep ping
> Client Вы отключили все модули кроме жизнеобеспечения?

## Refresh console social
> Client please press OPTION on your controller, go to Social and press R1 and L1 a couple of times to refresh your friendslist

## Enter supercruise
> Client чтобы войти в гиперкруиз откройте левое меню, вкладка Навигация и выберите основную звезду в вашей текущей системе (первая в списке). затем нажмите кнопку прыжка.

## Supercruise info
> Client похоже вы слишком близко к звёздному телу. Пожалуйста выполните следующее:

## Leave supercruise
> Client чтобы выйти из гиперкруиза сбросьте скорость до 30 км/с, откройте левое меню, вкладка Навигация и выберите основную звезду в вашей текущей системе (первая в списке). затем нажмите кнопку прыжка.

## Confirm system
> Client пожалуйста, посмотрите на левую панель на вкладке навигации и дайте мне полное имя системы в разделе «Система» в верхнем левом углу.

## Welcome
> Добро пожаловать к Топливным крысам, Client. Пожалуйста сообщите нам, когда выключите все модули, кроме системы жизнеобеспечения, или если появится таймер отсчёта кислорода в правом верхнем углу экрана.

## Turn life support on
> Client немедленно включите вашу систему жизнеобеспечения: откройте правое меню, вкладка модули, выберите систему жизнеобеспечения и выберите активировать.

## Log into open play
> Client для заправки нам нужно, чтобы вы были в ОТКРЫТОЙ игре. Пожалуйста сохранитесь и выйдите в главное меню, а затем зайдите в ОТКРЫТУЮ игру.

## Check for oxygen timer
> Client вы видите таймер «Кислор. осталось на:» в правом верхнем углу экрана?

## Alternative beacon - 1 rat
> Client откройте меню связи и из 3-ей вкладки (где вы приглашали крыс в крыло) в разделе Параметры крыла -> "Включить маяк крыла" (Enable Wing Beacon)

## Alternative beacon - 2 rats
> Client откройте меню связи и из 3-ей вкладки (где вы приглашали крыс в крыло) в разделе Параметры крыла -> "Включить маяк крыла" (Enable Wing Beacon)

## Code red instructions - 1 rat
> Client 1 – войдите в ОТКРЫТУЮ игру, 2 – установите Маяк на КРЫЛО, 3 – пригласите всех Заправщиков в крыло, 4 – сообщите время на отсчете здесь и будьте готовы выйти, если я скажу.

## Code red instructions - 2 rats
> Client 1 – войдите в ОТКРЫТУЮ игру, 2 – установите Маяк на КРЫЛО, 3 – пригласите всех Заправщиков в крыло, 4 – сообщите время на отсчете здесь и будьте готовы выйти, если я скажу.

## Failure - 1 rat
> Client мне очень жаль, что у нас не вышло вам помочь. Пожалуйста оставайтесь в крыле для советов как избежать этого в будущем.

## Failure - 2 rats
> Client мне очень жаль, что у нас не вышло вам помочь. Пожалуйста оставайтесь в крыле для советов как избежать этого в будущем.

## Pre-Beacon - 1 rat
> Client и наконец, включите пожалуйста маяк крыла, чтобы ваши топливные крысы могли найти вас в системе.

## Pre-Beacon - 2 rats
> Client и наконец, включите пожалуйста маяк крыла, чтобы ваши топливные крысы могли найти вас в системе.

## Pre-Friend request - 1 rat
> Client пожалуйста добавьте следующие имена в список друзей: "SoloRat15"

## Pre-Friend request - 2 rats
> Client пожалуйста добавьте следующие имена в список друзей: "FriendlyRat25", "TheOnlyRat19", "FriendlierRat34"

## Pre-Wing invite - 1 rat
> Client теперь добавьте ваших заправщиков в крыло.

## Pre-Wing invite - 2 rats
> Client теперь добавьте ваших заправщиков в крыло.

## Success - 1 rat
> Client спасибо за ваше обращение к Fuel rats. мы рады, что смогли вам помочь. Вы можете включить ваши борт-системы. Пожалуйста оставайтесь в крыле для полезных советов по топливу.

## Success - 2 rats
> Client спасибо за ваше обращение к Fuel rats. мы рады, что смогли вам помочь. Вы можете включить ваши борт-системы. Пожалуйста оставайтесь в крыле для полезных советов по топливу.

## Code red GO - 1 rat
> Client GO GO GO! 1 – Войдите в ОТКРЫТУЮ игру, 2 – установите Маяк на КРЫЛО, 3 – Пригласите в крыло ваших заправщиков "SoloRat15", 4 – сообщите время на таймере здесь и будьте готовы выйти, если я скажу.

## Code red GO - 2 rats
> Client GO GO GO! 1 – Войдите в ОТКРЫТУЮ игру, 2 – установите Маяк на КРЫЛО, 3 – Пригласите в крыло ваших заправщиков "FriendlyRat25", "TheOnlyRat19", "FriendlierRat34", 4 – сообщите время на таймере здесь и будьте готовы выйти, если я скажу.

## Also friend request - 1 rat
> Client пожалуйста, также добавь этих крыс в друзья: "SoloRat15"

## Also friend request - 2 rats
> Client пожалуйста, также добавь этих крыс в друзья: "FriendlierRat34"

## Also wing invite - 1 rat
> Client пожалуйста, также пригласите этих крыс в крыло: "SoloRat15"

## Also wing invite - 2 rats
> Client пожалуйста, также пригласите этих крыс в крыло: "TheOnlyRat19", "FriendlierRat34"

## ETA 1min
> Client ваши заправщики будут у вас примерно через 1 минут(ы), если у вас появится таймер отчёта кислорода сразу же сообщите мне.

## ETA 2min
> Client ваши заправщики будут у вас примерно через 2 минут(ы), если у вас появится таймер отчёта кислорода сразу же сообщите мне.

## ETA 10min
> Client ваши заправщики будут у вас примерно через 10 минут(ы), если у вас появится таймер отчёта кислорода сразу же сообщите мне.

## ETA 22min
> Client ваши заправщики будут у вас примерно через 22 минут(ы), если у вас появится таймер отчёта кислорода сразу же сообщите мне.

## ETA 23min
> Client ваши заправщики будут у вас примерно через 23 минут(ы), если у вас появится таймер отчёта кислорода сразу же сообщите мне.

## ETA 50min
> Client ваши заправщики будут у вас примерно через 50 минут(ы), если у вас появится таймер отчёта кислорода сразу же сообщите мне.